ADRIA: dal 07/07/2023  le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
AGNA: dal 07/09/2023  le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
AGORDO: dal 14/09/2023  le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
ARABBA: dal 13/09/2023  le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
ARCOLE: dal 17/07/2023  le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
ASIAGO Aeroporto: Dall’anno 2020 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico. 
ASTICO a PEDESCALA: dal 18/11/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
AURONZO: dal 14/09/2023  le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
BAGNOLO di PO: dal 12/07/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
BALDUINA (Sant'Urbano): dal 30/06/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
BARBARANO VICENTINO: dal 25/05/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
BARDOLINO CALMASINO: dal 07/11/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
BASSANO del GRAPPA: dal 31/08/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
BELLUNO Aeroporto: dal 18/10/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
BIBIONE: dal 16/06/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
BOSCO CHIESANUOVA: dal 29/09/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
BREGANZE: dal 09/10/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
BRENDOLA: dal 28/06/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
BUTTAPIETRA: dal 27/07/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
CAMPAGNA LUPIA-VALLE AVERTO: dal 18/07/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
CAMPODARSEGO: dal 15/06/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
CANSIGLIO-TRAMEDERE: dal 23/10/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
CAPRILE: dal 14/09/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
CAPRINO VERONESE-PLATANO: dal 12/10/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
CASTANA: Dall’anno 2020 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
CASTELFRANCO V.TO: dal 04/08/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
CASTELNOVO BARIANO: dal 21/07/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
CASTELNUOVO del GARDA: dal 25/10/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
CAVALLINO-TREPORTI: dal 06/07/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
CAVARZERE: dal 06/09/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
CHIAMPO: dal 01/09/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
CHIOGGIA Sant'ANNA: dal 08/09/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
CITTADELLA: Dal mese di marzo 2022, la stazione è stata spostata di circa 6km verso ONO
CODEVIGO: dal 07/09/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
COL INDES: dal 26/10/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
CONEGLIANO: dal 28/06/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
CORTINA GILARDON: dal 09/10/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
CRESPADORO: Dall’anno 2020 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
CRESPANO del GRAPPA: dal 30/08/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
DOLCE': dal 11/10/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
DOMEGGE di CADORE: dal 26/09/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
ERACLEA: dal 20/06/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
FAEDO: Da aprile 2017 la stazione è stata spostata di circa 150m; 
               dal 20/06/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
FALCADE: dal 21/09/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
FALORIA: dal 11/10/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
FARRA di SOLIGO: dal 21/07/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
FAVARO VENETO: dal 07/07/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
FELTRE: dal 27/10/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
FOLLINA: dal 26/07/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
FORNI di ZOLDO: dal 17/10/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
FOSSALTA di PORTOGRUARO: dal 14/06/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
GALZIGNANO: dal 28/05/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
GRANTORTO: dal 24/07/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
GREZZANA: dal 03/10/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
GRUMOLO DELLE ABBADESSE: dal 28/08/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
ILLASI: dal 10/10/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
LAMON: dal 30/10/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
LEGNARO: dal 14/06/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
LONGARONE: dal 16/10/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
LONIGO: dal 27/06/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
LUGUGNANA: dal 15/06/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
LUSIA: dal 05/07/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
LUSIANA: Dall’anno 2020 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
MALO: dal 30/08/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
MARANO di VALPOLICELLA: 04/10/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
MARMOLADA: dal 11/09/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
MASER: dal 03/08/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
MASI: dal 20/07/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
MISURINA: dal 21/09/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
MOGLIANO V.TO: dal 05/07/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
MONTAGNANA: dal 21/06/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
MONTE AVENA: dal 02/11/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
MONTE CESEN: dal 15/11/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
MONTE VERENA: Da giugno 2020 la stazione è stata spostata leggermente, però più adiacente ad un edificio;
                                 dal 02/10/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
MONTECCHIO PRECALCINO: dal 01/08/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
MONTEGALDA: dal 29/06/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
NOVENTA di PIAVE: dal 21/06/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
OSPEDALETTO EUGANEO: dal 22/06/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
PASSO FALZAREGO: dal 19/09/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
PASSO MONTE CROCE: dal 20/09/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
PASSO PORDOI: dal 18/09/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
PASSO SANTA CATERINA: Dall’anno 2020 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
PASSO VALLES: dal 20/09/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
PASSO XOMO: Dall’anno 2020 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
PERAROLO: dal 09/10/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
PESCUL: dal 27/09/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
PIANA DI MARCESINA: Dall’anno 2020 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
PONTE DI PIAVE: dal 05/06/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
PORTO TOLLE: dal 12/10/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
PORTOGRUARO: dal 30/05/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
QUERO: dal 25/07/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
RECOARO MILLE: Dall’anno 2020 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
RIFUGIO LA GUARDIA: Dall’anno 2020 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
RONCADE: dal 21/06/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
ROSA': dal 02/08/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
ROSOLINA PO DI TRAMONTANA: dal 13/10/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
ROVERCHIARA: dal 05/09/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
SALIZZOLE: Da settembre 2015 la stazione è stata spostata di circa 1,5 km;
                       dal 18/07/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
SAN BELLINO: dal 10/07/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
SAN BORTOLO: dal 05/10/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
SANTA GIUSTINA BELLUNESE: dal 26/10/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
SANT'ANDREA GOSALDO: dal 28/09/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
SANT'APOLLINARE: dal 03/07/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
SANT'ELENA: dal 22/06/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
SANTO STEFANO DI CADORE: dal 11/09/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
SAPPADA: dal 13/09/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
SELLA CIAMPIGOTTO: dal 19/09/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
SORGA': dal 13/11/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
SOSPIROLO: dal 26/10/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
TEOLO: dal 24/05/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
TORCH: dal 18/10/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
TREBASELEGHE: dal 14/07/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
TRECENTA: dal 13/07/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
TRIBANO: dal 04/09/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
VALDOBBIADENE: dal 25/07/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
VALEGGIO SUL MINCIO: dal 27/10/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
VALLE DI CADORE: dal 28/09/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
VALLI DEL PASUBIO: Dall’anno 2020 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico. 
VANGADIZZA: dal 19/07/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
VAZZOLA: dal 29/06/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
VENEZIA IST. CAVANIS: dal 23/11/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
VERONA S.CATERINA: dal 26/07/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
VICENZA S.AGOSTINO: dal 28/07/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
VILLAFRANCA DI VERONA: dal 08/11/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
VILLANOVA: dal 27/09/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
VITTORIO VENETO: dal 26/07/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.
VOLPAGO DEL MONTELLO: dal 01/09/2023 le misure di velocità e direzione del vento vengono effettuate con anemometro di tipo ultrasonico.

